Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2010-10-01-SOM-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# SOM·188 | Nim Deathmantle | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+2, has intimidate, and is a black Zombie.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2，具有威吓异能，且是黑色的灵俑。

# SOM·188 | Nim Deathmantle | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a nontoken creature is put into your graveyard from the battlefield, you may pay {4}. If you do, return that card to the battlefield and attach CARDNAME to it.
zh_hans: 每当一个非衍生物的生物从战场进入你的坟墓场时，你可以支付{4}。 若你如此作，将该牌返回战场，并将泞族亡篷装备于其上。

# SOM·188 | Nim Deathmantle | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {4}
zh_hans: 佩带{4}

# SOM·189 | Origin Spellbomb | Card Name
source: Origin Spellbomb
zh_hans: 肇生咒击弹

# SOM·189 | Origin Spellbomb | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Put a 1/1 colorless Myr artifact creature token onto the battlefield.
zh_hans: {1}，{T}，牺牲CARDNAME：将一个1/1无色的秘耳神器生物衍生物放进战场。

# SOM·189 | Origin Spellbomb | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME is put into a graveyard from the battlefield, you may pay {W}. If you do, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME从战场进入坟墓场时，你可以支付{W}。 若你如此作，则抓一张牌。

# SOM·190 | Palladium Myr | Card Name
source: Palladium Myr
zh_hans: 钯秘耳

# SOM·190 | Palladium Myr | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {2} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{2}到你的法术力池中。

# SOM·190 | Palladium Myr | Flavor Text
source: The myr are like the Glimmervoid: blank canvases on which to build grand creations.
zh_hans: 此秘耳一如烁光荒野：一片空白的画布，却将用来建构伟大的造物。

# SOM·191 | Panic Spellbomb | Card Name
source: Panic Spellbomb
zh_hans: 惊慌咒击弹

# SOM·191 | Panic Spellbomb | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Target creature can't block this turn.
zh_hans: {T}，牺牲CARDNAME：目标生物本回合不能进行阻挡。

# SOM·191 | Panic Spellbomb | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME is put into a graveyard from the battlefield, you may pay {R}. If you do, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME从战场进入坟墓场时，你可以支付{R}。 若你如此作，则抓一张牌。

# SOM·192 | Perilous Myr | Card Name
source: Perilous Myr
zh_hans: 险恶秘耳

# SOM·192 | Perilous Myr | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME is put into a graveyard from the battlefield, it deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: 当CARDNAME从战场置入坟墓场时，它对目标生物或牌手造成2点伤害。

# SOM·192 | Perilous Myr | Flavor Text
source: To Mirrodin, an explosive. To Phyrexia, a missionary.
zh_hans: 对秘罗地来说，是个爆裂物。 对非瑞克西亚来说，是位使者。

# SOM·193 | Platinum Emperion | Card Name
source: Platinum Emperion
zh_hans: 白金皇像

# SOM·193 | Platinum Emperion | Card Text | Paragraph 1
source: Your life total can't change. (You can't gain or lose life. You can't pay any amount of life except 0.)
zh_hans: 你的总生命不会改变。 （你不能获得或失去生命。 除了0点之外，你不能支付任何数量的生命。）

# SOM·193 | Platinum Emperion | Flavor Text
source: It ignores such insignificant forces as time, entropy, and death.
zh_hans: 它忽视时间、熵力、死亡这些微不足道的力量。

# SOM·194 | Precursor Golem | Card Name
source: Precursor Golem
zh_hans: 先驱魔像

# SOM·194 | Precursor Golem | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, put two 3/3 colorless Golem artifact creature tokens onto the battlefield.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将两个3/3无色魔像神器生物衍生物放进战场。

# SOM·194 | Precursor Golem | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a player casts an instant or sorcery spell that targets only a single Golem, that player copies that spell for each other Golem that spell could target. Each copy targets a different one of those Golems.
zh_hans: 每当牌手施放一个仅以单一魔像为目标的瞬间或法术咒语时，该牌手为每个可成为该咒语目标的其他魔像将该咒语各复制一次。 每个复制都要以这些魔像之一为目标，且不能重复选择。

# SOM·195 | Prototype Portal | Card Name
source: Prototype Portal
zh_hans: 原型通道

# SOM·195 | Prototype Portal | Card Text | Paragraph 1
source: Imprint — When CARDNAME enters the battlefield, you may exile an artifact card from your hand.
zh_hans: 压印～当CARDNAME进战场时，你可以从你手上放逐一张神器牌。

# SOM·195 | Prototype Portal | Card Text | Paragraph 2
source: {X}, {T}: Put a token that's a copy of the exiled card onto the battlefield. X is the converted mana cost of that card.
zh_hans: {X}，{T}：将一个衍生物放进战场，该衍生物为所放逐之牌的复制品。 X为该牌的总法术力费用。

# SOM·196 | Ratchet Bomb | Card Name
source: Ratchet Bomb
zh_hans: 棘齿炸弹

# SOM·196 | Ratchet Bomb | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Put a charge counter on CARDNAME.
zh_hans: {T}：在CARDNAME上放置一个充电指示物。

# SOM·196 | Ratchet Bomb | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Destroy each nonland permanent with converted mana cost equal to the number of charge counters on CARDNAME.
zh_hans: {T}，牺牲CARDNAME：消灭所有总法术力费用等同于CARDNAME上充电指示物数量的非地永久物。

# SOM·197 | Razorfield Thresher | Card Name
source: Razorfield Thresher
zh_hans: 锐草原挥扫机

# SOM·197 | Razorfield Thresher | Flavor Text
source: DANGER! Keep appendages clear of front of machine. And rear of machine. And side of machine. And top of machine.
zh_hans: 危险！ 勿让手足靠近机器前方。 以及机器后方。 以及机器两侧。 以及机器上方。

# SOM·198 | Rust Tick | Card Name
source: Rust Tick
zh_hans: 锈虱

# SOM·198 | Rust Tick | Card Text | Paragraph 1
source: You may choose not to untap CARDNAME during your untap step.
zh_hans: 你可以选择于你的重置步骤中不重置CARDNAME。

# SOM·198 | Rust Tick | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, {T}: Tap target artifact. It doesn't untap during its controller's untap step for as long as CARDNAME remains tapped.
zh_hans: {1}，{T}：横置目标神器。 只要CARDNAME持续被横置，它于其操控者的重置步骤中便不能重置。

# SOM·199 | Rusted Relic | Card Name
source: Rusted Relic
zh_hans: 生锈遗物

# SOM·199 | Rusted Relic | Card Text | Paragraph 1
source: Metalcraft — CARDNAME is a 5/5 Golem artifact creature as long as you control three or more artifacts.
zh_hans: 金技～只要你操控三个或更多神器，CARDNAME便是5/5魔像神器生物。

# SOM·199 | Rusted Relic | Flavor Text
source: &quot;We consider rust a curable disease.&quot;\n—Tarrin, Hammer-Tribe shaman
zh_hans: 「锈对我们来说，是能治好的病。」 ～锤族祭师塔霖

# SOM·200 | Saberclaw Golem | Card Name
source: Saberclaw Golem
zh_hans: 刀爪魔像

# SOM·200 | Saberclaw Golem | Card Text | Paragraph 1
source: {R}: CARDNAME gains first strike until end of turn.
zh_hans: {R}：CARDNAME获得先攻异能直到回合结束。

# SOM·200 | Saberclaw Golem | Flavor Text
source: The warriors of the Blade Tribe charged the golem, twenty strong. They returned numbering ten . . . and a half.
zh_hans: 超过二十名剑族战士冲向魔像。 回来的人数是十个...半。

# SOM·201 | Semblance Anvil | Card Name
source: Semblance Anvil
zh_hans: 近貌铁砧

# SOM·201 | Semblance Anvil | Card Text | Paragraph 1
source: Imprint — When CARDNAME enters the battlefield, you may exile a nonland card from your hand.
zh_hans: 压印～当CARDNAME进战场时，你可以从你手上放逐一张非地牌。

# SOM·201 | Semblance Anvil | Card Text | Paragraph 2
source: Spells you cast that share a card type with the exiled card cost {2} less to cast.
zh_hans: 由你施放、且与所放逐的牌有共通类别的咒语减少{2}来施放。

# SOM·201 | Semblance Anvil | Flavor Text
source: Forged from what it forges.
zh_hans: 被所铸造的东西铸造出来。

# SOM·202 | Silver Myr | Card Name
source: Silver Myr
zh_hans: 银秘耳

# SOM·202 | Silver Myr | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {U} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{U}到你的法术力池中。

# SOM·202 | Silver Myr | Flavor Text
source: The myr are like quicksilver: malleable in function and adaptable in form.
zh_hans: 此秘耳一如水银海：功能可塑，外型可变。

# SOM·203 | Snapsail Glider | Card Name
source: Snapsail Glider
zh_hans: 弹帆滑翔翼

# SOM·203 | Snapsail Glider | Card Text | Paragraph 1
source: Metalcraft — CARDNAME has flying as long as you control three or more artifacts.
zh_hans: 金技～只要你操控三个或更多神器，CARDNAME便具有飞行异能。

# SOM·203 | Snapsail Glider | Flavor Text
source: Built from a reconfigured thresher, it charges with light reflected off the golden plain, ready to take to the air in case of danger.
zh_hans: 它是由割草机改装而成，冲锋时光芒闪耀在金色平原上，遇险时马上可以升空。

# SOM·204 | Soliton | Card Name
source: Soliton
zh_hans: 孤子

# SOM·204 | Soliton | Card Text | Paragraph 1
source: {U}: Untap CARDNAME.
zh_hans: {U}：重置CARDNAME。

# SOM·204 | Soliton | Flavor Text
source: The gemini engines had lost connection with each other and wandered apart, developing an independent awareness of their surroundings.
zh_hans: 双子引擎彼此失联而四处游荡，各自发展出对周围环境的认识。

# SOM·205 | Steel Hellkite | Card Name
source: Steel Hellkite
zh_hans: 钢铁残虐者

# SOM·205 | Steel Hellkite | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# SOM·205 | Steel Hellkite | Card Text | Paragraph 2
source: {2}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {2}：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# SOM·205 | Steel Hellkite | Card Text | Paragraph 3
source: {X}: Destroy each nonland permanent with converted mana cost X whose controller was dealt combat damage by CARDNAME this turn. Activate this ability only once each turn.
zh_hans: {X}：对本回合已受到CARDNAME之战斗伤害的玩家而言，消灭所有由他操控、且总法术力费用为X的非地永久物。 此异能每回合中只能起动一次。

# SOM·206 | Strata Scythe | Card Name
source: Strata Scythe
zh_hans: 地层镰刀

# SOM·206 | Strata Scythe | Card Text | Paragraph 1
source: Imprint — When CARDNAME enters the battlefield, search your library for a land card, exile it, then shuffle your library.
zh_hans: 压印～当CARDNAME进战场时，从你的牌库中搜寻一张地牌，将其放逐，然后将你的牌库洗牌。

# SOM·206 | Strata Scythe | Card Text | Paragraph 2
source: Equipped creature gets +1/+1 for each land on the battlefield with the same name as the exiled card.
zh_hans: 战场上每有一个与所放逐的牌同名之地，佩带此武具的生物便得+1/+1。

# SOM·206 | Strata Scythe | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# SOM·207 | Strider Harness | Card Name
source: Strider Harness
zh_hans: 海行客挽具

# SOM·207 | Strider Harness | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+1 and has haste.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1且具有敏捷异能。

# SOM·207 | Strider Harness | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {1}
zh_hans: 佩带{1}

# SOM·207 | Strider Harness | Flavor Text
source: Each journey begins with a single step—and sometimes ends with that single step as well.
zh_hans: 每次旅程都以踏出一步开始～而有时候也以那一步结束。

# SOM·208 | Sword of Body and Mind | Card Name
source: Sword of Body and Mind
zh_hans: 身灵剑

# SOM·208 | Sword of Body and Mind | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+2 and has protection from green and from blue.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2并具有反绿保护与反蓝保护。

# SOM·208 | Sword of Body and Mind | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever equipped creature deals combat damage to a player, you put a 2/2 green Wolf creature token onto the battlefield and that player puts the top ten cards of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物对牌手造成战斗伤害时，你将一个2/2绿色狼衍生物放进战场，且该牌手将其牌库顶的十张牌置入其坟墓场。

# SOM·208 | Sword of Body and Mind | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# SOM·209 | Sylvok Lifestaff | Card Name
source: Sylvok Lifestaff
zh_hans: 希沃克生灵杖

# SOM·209 | Sylvok Lifestaff | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+0。

# SOM·209 | Sylvok Lifestaff | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever equipped creature is put into a graveyard, you gain 3 life.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物置入坟墓场时，你获得3点生命。

# SOM·209 | Sylvok Lifestaff | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {1}
zh_hans: 佩带{1}

# SOM·209 | Sylvok Lifestaff | Flavor Text
source: The druid's lifestaff connects her to generations of bygone Sylvok.
zh_hans: 德鲁伊的生灵杖将她与数代的希沃克逝者相连。

# SOM·210 | Sylvok Replica | Card Name
source: Sylvok Replica
zh_hans: 希沃克摹制品

# SOM·210 | Sylvok Replica | Card Text | Paragraph 1
source: {G}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: {G}，牺牲CARDNAME：消灭目标神器或结界。

# SOM·210 | Sylvok Replica | Flavor Text
source: All the zeal of the Sylvok with only a trace of their conservancy.
zh_hans: 具有希沃克人的狂热，但几乎不含其保守。

# SOM·211 | Throne of Geth | Card Name
source: Throne of Geth
zh_hans: 盖司王座

# SOM·211 | Throne of Geth | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice an artifact: Proliferate. (You choose any number of permanents and/or players with counters on them, then give each another counter of a kind already there.)
zh_hans: {T}，牺牲一个神器：增殖。 （你选择任意数量其上有指示物的永久物和／或牌手，然后在其上放置一个它已有之类别的指示物。）

# SOM·211 | Throne of Geth | Flavor Text
source: At the heart of Ish Sah, Geth stokes the dark fires of Phyrexia.
zh_hans: 在伊沙中心，盖司燃烧着非瑞克西亚的黑暗火焰。

# SOM·212 | Tower of Calamities | Card Name
source: Tower of Calamities
zh_hans: 苦难塔

# SOM·212 | Tower of Calamities | Card Text | Paragraph 1
source: {8}, {T}: CARDNAME deals 12 damage to target creature.
zh_hans: {8}，{T}：CARDNAME对目标生物造成12点伤害。

# SOM·212 | Tower of Calamities | Flavor Text
source: The ur-golems concealed one of their towers out of fear that its power would be abused, and in anticipation of a time when its power would be sorely needed.
zh_hans: 古魔像担心自己某座塔的力量遭滥用而将之掩藏，期待着它终有迫切需要的一天。

# SOM·213 | Trigon of Corruption | Card Name
source: Trigon of Corruption
zh_hans: 腐化三角

# SOM·213 | Trigon of Corruption | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with three charge counters on it.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有三个充电指示物。

# SOM·213 | Trigon of Corruption | Card Text | Paragraph 2
source: {B}{B}, {T}: Put a charge counter on CARDNAME.
zh_hans: {B}{B}，{T}：在CARDNAME上放置一个充电指示物。

# SOM·213 | Trigon of Corruption | Card Text | Paragraph 3
source: {2}, {T}, Remove a charge counter from CARDNAME: Put a -1/-1 counter on target creature.
zh_hans: {2}，{T}，从CARDNAME上移去一个充电指示物：在目标生物上放置一个-1/-1指示物。

# SOM·214 | Trigon of Infestation | Card Name
source: Trigon of Infestation
zh_hans: 侵扰三角

# SOM·214 | Trigon of Infestation | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with three charge counters on it.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有三个充电指示物。

# SOM·214 | Trigon of Infestation | Card Text | Paragraph 2
source: {G}{G}, {T}: Put a charge counter on CARDNAME.
zh_hans: {G}{G}，{T}：在CARDNAME上放置一个充电指示物。

# SOM·214 | Trigon of Infestation | Card Text | Paragraph 3
source: {2}, {T}, Remove a charge counter from CARDNAME: Put a 1/1 green Insect creature token with infect onto the battlefield.
zh_hans: {2}，{T}，从CARDNAME上移去一个充电指示物：将一个1/1绿色，具侵染异能的昆虫衍生物放进战场。

# SOM·215 | Trigon of Mending | Card Name
source: Trigon of Mending
zh_hans: 愈伤三角

# SOM·215 | Trigon of Mending | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with three charge counters on it.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有三个充电指示物。

# SOM·215 | Trigon of Mending | Card Text | Paragraph 2
source: {W}{W}, {T}: Put a charge counter on CARDNAME.
zh_hans: {W}{W}，{T}：在CARDNAME上放置一个充电指示物。

# SOM·215 | Trigon of Mending | Card Text | Paragraph 3
source: {2}, {T}, Remove a charge counter from CARDNAME: Target player gains 3 life.
zh_hans: {2}，{T}，从CARDNAME上移去一个充电指示物：目标牌手获得3点生命。

# SOM·216 | Trigon of Rage | Card Name
source: Trigon of Rage
zh_hans: 愤怒三角

# SOM·216 | Trigon of Rage | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with three charge counters on it.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有三个充电指示物。

# SOM·216 | Trigon of Rage | Card Text | Paragraph 2
source: {R}{R}, {T}: Put a charge counter on CARDNAME.
zh_hans: {R}{R}，{T}：在CARDNAME上放置一个充电指示物。

# SOM·216 | Trigon of Rage | Card Text | Paragraph 3
source: {2}, {T}, Remove a charge counter from CARDNAME: Target creature gets +3/+0 until end of turn.
zh_hans: {2}，{T}，从CARDNAME上移去一个充电指示物：目标生物得+3/+0直到回合结束。

# SOM·217 | Trigon of Thought | Card Name
source: Trigon of Thought
zh_hans: 心念三角

# SOM·217 | Trigon of Thought | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with three charge counters on it.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有三个充电指示物。

# SOM·217 | Trigon of Thought | Card Text | Paragraph 2
source: {U}{U}, {T}: Put a charge counter on CARDNAME.
zh_hans: {U}{U}，{T}：在CARDNAME上放置一个充电指示物。

# SOM·217 | Trigon of Thought | Card Text | Paragraph 3
source: {2}, {T}, Remove a charge counter from CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {2}，{T}，从CARDNAME上移去一个充电指示物：抓一张牌。

# SOM·218 | Tumble Magnet | Card Name
source: Tumble Magnet
zh_hans: 翻倒磁铁

# SOM·218 | Tumble Magnet | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with three charge counters on it.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有三个充电指示物。

# SOM·218 | Tumble Magnet | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Remove a charge counter from CARDNAME: Tap target artifact or creature.
zh_hans: {T}，从CARDNAME上移去一个充电指示物：横置目标神器或生物。

# SOM·218 | Tumble Magnet | Flavor Text
source: Magnetic devices that keep massive golems and structures standing can also be used for the opposite purpose.
zh_hans: 让巨大魔像与构造体能保持矗立的磁力装置，也可以用在相反用途上。

# SOM·219 | Vector Asp | Card Name
source: Vector Asp
zh_hans: 带菌角奎

# SOM·219 | Vector Asp | Card Text | Paragraph 1
source: {B}: CARDNAME gains infect until end of turn. (It deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: {B}：CARDNAME获得侵染异能直到回合结束。 （它会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# SOM·219 | Vector Asp | Flavor Text
source: Phyrexia's machines take inspiration from nature. Twisted, disturbing inspiration.
zh_hans: 非瑞克西亚的机械向自然获取灵感。 扭曲、扰人的灵感。

# SOM·220 | Venser's Journal | Card Name
source: Venser's Journal
zh_hans: 凡瑟的日志

# SOM·220 | Venser's Journal | Card Text | Paragraph 1
source: You have no maximum hand size.
zh_hans: 你的手牌数量没有上限。

# SOM·220 | Venser's Journal | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, you gain 1 life for each card in your hand.
zh_hans: 在你的维持开始时，你每有一张手牌，便获得1点生命。

# SOM·220 | Venser's Journal | Flavor Text
source: A Planeswalker's chronicle spans worlds and civilizations, each page a lifetime.
zh_hans: 鹏洛客的编年记事跨越各世界与文明，每页都得花上一辈子。

# SOM·221 | Vulshok Replica | Card Name
source: Vulshok Replica
zh_hans: 瓦许克摹制品

# SOM·221 | Vulshok Replica | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{R}, Sacrifice CARDNAME: CARDNAME deals 3 damage to target player.
zh_hans: {1}{R}，牺牲CARDNAME：CARDNAME对目标牌手造成3点伤害。

# SOM·221 | Vulshok Replica | Flavor Text
source: All the fury of the Vulshok with only a trace of their recklessness.
zh_hans: 具有瓦许克人的怒火，但几乎不含其急躁。

# SOM·222 | Wall of Tanglecord | Card Name
source: Wall of Tanglecord
zh_hans: 铬铜索墙

# SOM·222 | Wall of Tanglecord | Card Text | Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# SOM·222 | Wall of Tanglecord | Card Text | Paragraph 2
source: {G}: CARDNAME gains reach until end of turn. (It can block creatures with flying.)
zh_hans: {G}：CARDNAME获得延势异能直到回合结束。 （它能阻挡具飞行异能的生物。）

# SOM·222 | Wall of Tanglecord | Flavor Text
source: Rootlike fibers travel far from Mirrodin's metallic forests, emerging from the crust to drink in the mana-infused sunlight.
zh_hans: 如树根的细索远自秘罗地的金属树林而来，破开地表好畅饮灌注魔力的阳光。

# SOM·223 | Wurmcoil Engine | Card Name
source: Wurmcoil Engine
zh_hans: 亚龙卷引擎

# SOM·223 | Wurmcoil Engine | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch, lifelink
zh_hans: 死触，系命

# SOM·223 | Wurmcoil Engine | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME is put into a graveyard from the battlefield, put a 3/3 colorless Wurm artifact creature token with deathtouch and a 3/3 colorless Wurm artifact creature token with lifelink onto the battlefield.
zh_hans: 当CARDNAME从战场进入坟墓场时，将一个3/3无色、具死触异能的亚龙神器生物衍生物，以及一个3/3绿色、具系命异能的亚龙神器生物衍生物放进战场。

# SOM·224 | Blackcleave Cliffs | Card Name
source: Blackcleave Cliffs
zh_hans: 暗峰山崖

# SOM·224 | Blackcleave Cliffs | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control two or fewer other lands.
zh_hans: 除非由你操控的其他地数量为两个或更少，否则CARDNAME须横置进战场。

# SOM·224 | Blackcleave Cliffs | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {B} or {R} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{B}或{R}到你的法术力池中。

# SOM·224 | Blackcleave Cliffs | Flavor Text
source: Where the Oxidda Chain mingles with the Mephidross, oil-suffused metal crumbles away, leaving walls of blackened bones.
zh_hans: 在奥悉达山脉混入蔓非沼之处，沾满油渍的金属四处崩落，只留下堆积成墙的变黑骨头。

# SOM·225 | Copperline Gorge | Card Name
source: Copperline Gorge
zh_hans: 铜索峡谷

# SOM·225 | Copperline Gorge | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control two or fewer other lands.
zh_hans: 除非由你操控的其他地数量为两个或更少，否则CARDNAME须横置进战场。

# SOM·225 | Copperline Gorge | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {R} or {G} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{R}或{G}到你的法术力池中。

# SOM·225 | Copperline Gorge | Flavor Text
source: Where the Tangle overruns the Oxidda mountains, metallic beasts scratch their territories in the verdigris.
zh_hans: 在铬铜林覆盖奥悉达山脉之处，金属野兽在铜绿之中划下领域。

# SOM·226 | Darkslick Shores | Card Name
source: Darkslick Shores
zh_hans: 暗光海滨

# SOM·226 | Darkslick Shores | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control two or fewer other lands.
zh_hans: 除非由你操控的其他地数量为两个或更少，否则CARDNAME须横置进战场。

# SOM·226 | Darkslick Shores | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {B} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{U}或{B}到你的法术力池中。

# SOM·226 | Darkslick Shores | Flavor Text
source: Where the Mephidross leaches into the Quicksilver Sea, the waves writhe with necrogen.
zh_hans: 在蔓非沼探入水银海之处，波浪与化尸瘴翻搅着。

# SOM·227 | Glimmerpost | Card Name
source: Glimmerpost
zh_hans: 烁野哨站

# SOM·227 | Glimmerpost | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you gain 1 life for each Locus on the battlefield.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，战场上每有一个处所，你就获得1点生命。

# SOM·227 | Glimmerpost | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。

# SOM·227 | Glimmerpost | Flavor Text
source: What once spied upon Mirrodin from above now waits below for another to assume control.
zh_hans: 曾用来从上空监视秘罗地，现今等着新的主人。

# SOM·228 | Razorverge Thicket | Card Name
source: Razorverge Thicket
zh_hans: 锐草陲灌丛

# SOM·228 | Razorverge Thicket | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control two or fewer other lands.
zh_hans: 除非由你操控的其他地数量为两个或更少，否则CARDNAME须横置进战场。

# SOM·228 | Razorverge Thicket | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {G} or {W} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{G}或{W}到你的法术力池中。

# SOM·228 | Razorverge Thicket | Flavor Text
source: Where the Razor Fields beat back the Tangle, the crowded thicket yields to bright scimitars of grass.
zh_hans: 在锐草原野推回铬铜林之处，拥挤的灌木丛让位给如明亮弯刀的锐草。

# SOM·229 | Seachrome Coast | Card Name
source: Seachrome Coast
zh_hans: 铬亮海岸

# SOM·229 | Seachrome Coast | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control two or fewer other lands.
zh_hans: 除非由你操控的其他地数量为两个或更少，否则CARDNAME须横置进战场。

# SOM·229 | Seachrome Coast | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {W} or {U} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{W}或{U}到你的法术力池中。

# SOM·229 | Seachrome Coast | Flavor Text
source: Where the Quicksilver Sea laps over the Razor Fields, the landscape reflects the suns' fading hope.
zh_hans: 在水银海与锐草原野重叠之处，地景反射出太阳渐逝的希望。

# SOM·230 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# SOM·231 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# SOM·232 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# SOM·233 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# SOM·234 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# SOM·235 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# SOM·236 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# SOM·237 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# SOM·238 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# SOM·239 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# SOM·240 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# SOM·241 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# SOM·242 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# SOM·243 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# SOM·244 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# SOM·245 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# SOM·246 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# SOM·247 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# SOM·248 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# SOM·249 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林
